Klangqualität ist hervorragend für diese Preisklasse - aber dazu findet man bereits etliche Produkttests und Bewertungen. Ich höre unterschiedliche Genres, von Rock/Pop über alle Spielarten von Metal, Reggae, Jazz, Blues bis hin zu elektronischer Musik und auch Klassik. Ich würde sagen dass der Aureol Real für alles gut geeignet ist, da er einen sehr natürlichen Klang und eine hohe Detailschärfe liefert. Dabei muss man aber berücksichtigen, dass eben z.B. die Bässe nicht überbetont werden - was teilweise zu negativ Bewertungen von "unwissenden" führt. Für Genres mit extremen Bass, wie Goa oder Psy-Trance ist er daher vielleicht weniger gut geeignet ... dafür wäre wahrscheinlich ein geschlossener Kopfhörer idealer. Sonst sind die Bässe aber keinesfalls zu schwach.

Wie für einen offenen Kopfhörer typisch, hört man die Umgebungsgeräusche nahezu ungedämpft durch. Also nicht geeignet für laute Umgebung, wenn man ungestört hören will. Umgekehrt hört man die Musik auch nach aussen durch, allerdings bei weitem nicht so schlimm wie teilweise beschrieben wird. Ich höre oft im Büro, merke wenn ich angesprochen werde - und trotzdem bekommen die Kollegen bei normaler Lautstärke nichts von der Musik mit.

Ein weiterer Punkt der manchmal kritisiert wird, ist das extrem leichte Kunststoffgehäuse. Auch darüber sollte man sich vor dem Kauf im klaren sein! Der Aureol Real ist trotzdem sehr hochwertig verarbeitet, und wirkt keinesfalls billig. Wer allerdings gerne die Qualität "spürt", und sich ein schweres Teil aus Metall und Leder aufsetzt ist damit wahrscheinlich eher schlecht beraten.
Für mich persönlich ist es ein Vorteil, da man ihn lange tragen kann, kaum wahrnimmt und auch noch liegend im Bett super damit zurechtkommt.

Tragekomfort ist auch bei kleinerem Kopf (Helmgösse S) hervorragend - guter Halt und nicht zu starker Druck. Gute Polsterung, sehr Luftdurchlässig - man schwitzt auch nicht nach langem Tragen.

Insgesamt sehr zufrieden, ich kann den Aureol Real nur empfehlen!



https://webdesign.tutsplus.com/courses/web-design-for-beginners/lessons/css-reset-css-and-typography-rules


